MYZR-SSD20X 使用及开发指导
===========================

本文档使用说明
---------------

- 项目中 **所有参与人员** 需要了解 **"第五部分 其它必要的文档"**
- 项目中 **所有需要使用开发板的人员** 需要了解并操作 **"第一部分 开发板使用快速入门"**
- 项目中 **软件开发工程师** （包括BSP工程师、应用软件工程师）需要了解并完成 **"第二部分 软件开发基本指导"**
- 项目中 **BSP开发工程师** 需要了解 **"第三部分 软件开发进阶指导"**
- 项目中 **硬件开发工程师** 需要阅读 **"第四部分 硬件开发指导"**

**手册链接**

|   测试手册： :doc:`《Linux-4.9.84》<MYZR-SSD20X-MB096 Linux-4.9.84 测试手册>`
|   开发环境指导手册： :doc:`《Ubuntu14.04+Win10》</docs/COMMON/MYZR Windows-10 VirtualBox-5.2.12 Ubuntu-14.04.5 64位开发环境指导>`
|   编译手册： :doc:`《Linux-4.9.84》<MYZR-SSD20X-CB096 编译参考手册>`

**其它说明**

|  文档内所有链接的打开，建议使用鼠标右击 **在新标签中打开** 。

第一部分 开发板使用快速入门
---------------------------

**这部分内容和操作，首次阅读和完成大概需要半天的时间**

1. 拿到开发板后，第一件事是为使用开发板做准备，安装终端软件是必要的。打开 :doc:`《终端软件参考手册》</docs/COMMON/Xshell.RM.参考手册>`，参照 软件下载及安装 把终端软件安装好。
2. 终端软件安装好之后，打开 :doc:`《启动手册》<MYZR-SSD20X-CB096 启动手册>` ，参照文档启动开发板。
3. 开发板启动成功后，参照 :doc:`《烧录指导手册》<MYZR-SSD20X-CB096 烧录手册>`   进行一次烧录。目的是熟悉烧录操作以及准备下一步的功能验证。
4. 开发板烧录完成后，打开对应的 **【测试手册】** 进行一遍测试以验证开发板各项功能正常。

第二部分 软件开发基本指导
-------------------------

**这部分内容和操作，首次阅读和完成大概需要半天的时间**

1. 首先， 要进行软件开发，需要建立开发环境，在搭建嵌入式开发环境的时候会遇到各种各样的问题，为了避免浪费不必要的时间和精力，这里我们推荐使用我们的虚拟机环境。打开 **【开发环境指导手册】** ，参照文档把虚拟机配置好。
2. 开发环境建立好之后，应参照 **【编译手册】** 进行一次编译，并保留编译得到的目标文件。
3. 编译好目标文件之后，更新目标文件到设备，并最好参照 **【测试手册】** 再进行一次测试，以验证编译出来的目标文件没有问题。

第三部分 软件开发进阶指导
-------------------------

|  在完成 **开发板使用快速入门** 和 **软件开发基本指导** 后，基本的东西我们都已经熟悉了。那么，下一步，便是二次开发需要了解的内容了。

**板级配置文件目录：**

|  Arch/arm/boot/dtsinfinity2m-spinand-ssc011a-s01a-display.dts

第四部分 硬件开发指导
---------------------

1. 首先，硬件工程师有必要了解我们开发板底板的介绍和基本原理，具体见 :doc:`《底板硬件介绍》<MYZR-SSD20X-MB096 硬件介绍>` 。
2. 硬件工程师打开网盘，下载硬件原理图文件进行参考，或基于我们的原理图进行设计。
3. 如果某些接口和功能需要变更，可以参考 :doc:`《核心板硬件介绍》<MYZR-SSD20X-CB096 硬件介绍>` 里的 **管脚定义&详细功能说明** 。
